Pari, tolong jawab teleponku.
Kalau tidak, itu akan menjadi masalah besar.
Rajeev Anda menikah
dengan orang lain.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi dengan
teleponnya?  Itu tidak dapat dijangkau.
Hei, wanita!
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin masuk.
- Bagaimana bisa?
Orang-orang ini menjelaskannya
kepada Anda, bukan?
Bahwa kamu tidak bisa masuk.
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Coba hentikan aku.
Hei..
- Hei!
Berangkat!  - Kemarilah.
Apa ini?
Bagaimana kamu bisa begitu kasar?
Sudah kubilang jangan masuk.
Bagaimana kamu bisa masuk?
- Aku akan masuk.
Coba hentikan aku.
- Saya akan menunjukkan kepada Anda..
Hei..
- Jika aku menamparmu, kamu akan pingsan di sini.
Anda kurang ajar
Saya akan mengeluh terhadap Anda.
- Ayo, lakukan apa yang kamu mau.
Aku juga tidak takut
padamu atau siapa pun.
Aku akan memberimu pelajaran, tunggu.
- Meninggalkan..
Siapa wanita ini?
Kenapa dia membuat keributan?
Tidak ada.. Dia
merusak pernikahannya.
Dia mabuk dan dia
membuat keributan.
Tidak ada yang lain.
Biarlah.  Masuk.
Apa yang akan kamu lakukan..
- Tinggalkan..
Anda tidak tahu apa
yang mampu saya lakukan.
Mengerti?
Lihatlah aku baik-baik.
Apa yang akan kamu lakukan?
aku akan menamparmu..
Maukah kamu menamparku?
- Hei, wanita..
Tampar aku sekarang.
Hentikan dia..
- Tangkap dia..
Hai..
Hei..
- Menjauhlah!
Menjauhlah!  - Oh, buang saja!
Aku bilang, menjauhlah!
Jika kamu bergerak maju.. - Hei!
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan memukulmu.
- Lemparkan.
Lempar tongkatnya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan mengantarmu ke tugas.
Maukah Anda
membawa saya ke tugas?
Saya punya tongkatnya.
Aku akan memukulmu!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mundur!
Mundur, kalian berdua..
Pengantin pria
menunjukkan foto Anda dan
meminta kami untuk tidak
mengizinkan Anda masuk.
Jadi pergilah.
Lemparkan tongkat ini.
Hai!
'Rajeev sangat menjijikkan.'
'Tetapi sekarang, apa pun yang
terjadi, aku tidak akan membiarkannya.'
Apa.. sudah kubilang kan?
Mundur!
Apakah kamu tidak mengerti?
Menjauhlah!
Lihat saya.
Dengarkan aku.  Hai!
Tangkap dia.. - Lemparkan..
- Hei.. - Kamu..
Apa yang sedang terjadi?
Biarkan aku pergi.
Kamu sangat hiper sekarang.
Coba sekarang.
Aku akan mengurungmu di ruangan di
mana kamu bahkan tidak bisa bernapas.
Datang.  - Biarkan aku pergi!
- Datang.
Bawa dia pergi!
Jalankan ke tempat yang Anda inginkan, sekarang.
Sampai pernikahan ini
dilangsungkan, aku akan mengawasimu.
Lihat saya!
Saya telah makan Paratha dan
ghee dan membangun tubuh ini.
Tidak seperti kamu..
Aku tidak makan roti dan Pizza.
Apa yang kamu lihat?
Anda tidak akan menemukan senjata
apa pun di sini.  Duduklah dengan tenang.
'Kalau pernikahan ini terjadi,
apa yang akan terjadi pada Pari?'
'Mimpinya akan hancur.'
'Pengkhianat ini, Rajeev,
telah melampaui batas.'
'Tapi tidak.. aku tidak akan
membiarkan ini terjadi pada Pari.'
'Dewi, tolong tunjukkan
padaku suatu cara.'
'Katanya kalau kita menginginkan
sesuatu dengan sepenuh hati'
'Tuhan menjawab doa kita.'
'Jika saya telah melakukan perbuatan baik'
'Tolong tunjukkan
padaku cara demi Pari.'
Desa masih bersifat
tradisional pada zaman kita.
Saat ini, di setiap desa
terdapat rumah-rumah besar.
Tapi di desaku, sekarang
pun masih ada tanaman hijau.
Ada ladang hijau dimana-mana di
setiap ladang,
minimal ada 10 pohon
pohon mangga, pohon rosewood..
Jangan mulai.
Di pagi produktif,
segarnya lumpur basah..
Kicau burung.. Wah..
Hari kami damai.
Kamu benar.
Itu sebabnya aku menyukai desaku.
Anda tahu, jika saya datang
ke sini bahkan untuk sehari
Saya merasa aneh.
Gedung bertingkat, kemacetan,
kebisingan kendaraan
tetapi ketika saya sampai di
Barnala, saya merasa baik-baik saja.
Sungguh.. Tak ada tempat
yang senyaman desa kami.
Kamu benar.
Apa masalahnya?  Apa yang
kalian semua diskusikan tanpa kami?
Nenek bercerita kepada
kami tentang desanya.
Duduk.  Saya akan mengambil air.
Anda menunda begitu banyak.
Kita harus berangkat ke Barnala, kan?
Sekarang akan ada
banyak lalu lintas.
Pari bersikeras berbelanja.
Anda berbicara
seolah-olah anak-anak Anda
mendambakan makanan
Anda saat Anda tidak ada.
Jika saya tidak
pergi ke sana hari ini
istri saya akan
membuat saya kelaparan.
Akan lebih baik jika
Anda membawanya juga.
Kita bisa duduk dan mengobrol.
Anda tidak akan
terburu-buru untuk pergi.
Sebenarnya.. Tidak ada orang lain
di rumah.  Jadi dia tetap di belakang.
Harman benar.
Kami akan pergi sekarang.
Kita benar-benar akan terlambat.
Sayang.
Setelah ponsel Anda
diperbaiki, hubungi saya.
Oke, aku akan memperbaiki
ponselku sekarang.
Jangan lupa untuk memperbaikinya.
Baiklah, kami akan pergi.
Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Kamu juga..
- Selamat tinggal.
Panjang umur.
Kamu.. - Bibi.  - Bu.
Kemana kamu pergi?
Tetap kembali.  Pergi besok.
Saya harus pergi.
Ketika saya berkunjung lagi,
saya akan tinggal lebih lama.
Dan ya.. Anda datang ke
Barnala bersama Parineet.
Ajak dia dengan dalih itu.
Pari tidak pernah punya waktu untuk kita.
Dia melayani nenek saat ini.
Hei.. - Chandraka.  - Ya.
Aku memberi Simmi dan
Gurinder banyak uang hari ini.
Apakah kamu juga menginginkannya?
- TIDAK.
Setiap orang berusaha bertindak
seolah-olah mereka lebih penting.
Sepertinya saya harus memberikan pelajaran kepada semua orang.
- Maaf.
Baiklah, kami akan pergi.
Sayang.
Fokus pada apa yang saya katakan.
Segera berikan kabar baik kepada semua orang.
Kau dengar itu, Pari?
Kamu pasti mengira nenek
menginginkan ahli waris
sehingga dia terus
menyuruhmu untuk punya anak.
Sekarang ibumu juga mengatakannya.
Jadi segera berikan
keluarga ini ahli waris.
Benar?  - Ya.
Pari tidak bisa memberikan
keluarga ini ahli waris.
'Saya harap Gurinder
tidak membuat keributan'
'di depan ibu
Pari hari ini lagi.'
'Kuharap dia tidak mengatakan
apa pun di depan nenek dan ibu.'
'Jika dia berbicara omong kosong hari ini'
'Aku akan memukulnya dengan sapu.'
Anda mengatakan hal ini
padanya seolah-olah terserah
pada Pari untuk mempunyai
anak laki-laki atau perempuan.
Tuhan mungkin memberkati
dia dengan seorang putri juga.
Aku takut.  saya pikir
apakah Parineet saya
melakukan kesalahan?
Tidak. Pari adalah
putri rumah ini.
Dia paling spesial
bagi ibu mertua.
Benar, ibu mertua?
Caramu membuatku bahagia..
Oleskan mentega pada Paratha Anda juga.
Anda membuat Paratha kering,
saya tidak bisa mengunyahnya.
Ibu mertua!
Baiklah baiklah..
Oke..
Semoga perjalananmu aman.
Sampai berjumpa lagi.
Ya.  - Ya.  - Ya.
Hati-hati.
'Aku lupa menelepon Neeti.'
'Tetapi pekerjaan apa yang dia
punya?  Dia juga tidak terlihat di sini.'
Apa yang sedang kamu lakukan..
Kemana kamu akan lari?
Hey gadis!
Buka pintunya!
Konsekuensinya tidak akan baik.
aku memberitahumu.
Buka pintunya!  Dengarkan aku!
Buka pintunya!
Aku akan mematahkan kakimu.
Buka pintunya!  Sudah
kubilang, buka pintunya!
Buka pintunya!
Apakah kamu tidak mengerti?
'Sebelum generator dinyalakan'
'dan pasokan listrik kembali'
'Aku harus masuk entah bagaimana caranya.'
'Dia hanya menyalakan
senter dan memeriksa orang.'
'Jadi aku akan bersembunyi dan pergi.'
Hai!  Kamu kembali!
Anda tidak akan setuju begitu saja.
Tunggu, aku akan memberimu pelajaran.
Hei..
- Hei..
Biarkan aku pergi.  Tangkap dia.
Tunggu!  - Tangkap dia.
Ya, kami sedang mencari tahu..
Saya tidak tahu kemana dia pergi..
- Kemana dia pergi?
Ya, kami sedang mencari tahu..
Kemana dia pergi?
Ayo cari disana.. Ayo..
Tidak ada lampu di aula.  Aneh.
Bagaimanapun, pasokan listrik
yang terputus akan
dipulihkan juga.
Positif.. Vishal.
Menikahlah dan pergi.
Aneh.. Tak pernah kubayangkan
di pernikahanku, aku akan kalut.
Saya menderita hukuman
atas perbuatan Sanju.
Ini bagus..
Saya harus menderita
atas tindakan orang lain.
Terlebih lagi, Neeti..
Dia mengikutiku
kemanapun aku pergi.
Dia pasti membenciku.
Menisik..
Tapi kenapa aku harus repot?
Biarkan dia membenciku.
Mengapa saya peduli?
Hanya Jigyasa
yang penting bagiku.
Hai..
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.  Saya tidak bisa
melihat apa pun dalam kegelapan.
Mari kita lakukan.
Kami akan informasikan kepada bos.
Ya.
Halo?
Maaf pak.
Gadis itu melakukan pemasangan
kabel silang di meteran listrik
dan menyebabkan pemadaman listrik.
Di sini semuanya gelap.
Kami tidak dapat melihat apa pun.
Dan saya tidak tahu kemana dia
melarikan diri dalam kegelapan.
Apa katamu?
Kemana dia pergi?
Pak, dia pasti
sedang menuju aula.
Mengapa kamu memberitahuku semua ini?
Kejar dia.  Tangkap dia.
Dan beri tahu saya.
Oke.. Kami berangkat.  Oke.
Apa apaan!
Menisik..
Bagaimana jika dia datang ke sini dan
menceritakan segalanya kepada semua orang?
Sebelum Neeti datang ke sini
dan menciptakan kekacauan
Saya harus menikah dan
meninggalkan tempat ini.
Rajeev!
Neeti, dengarkan aku.
Oke.. Dengar..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Baik klarifikasi maupun
pembenaran Anda.
Anda seharusnya mati karena
malu sebelum melakukan semua ini.
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk mengkhianati Pari?
Tidak..
- Pertama, kamu menikahinya.
Dan hari ini, kamu
menikah dengan orang lain.
Tapi mungkin, Anda
tidak mengenal saya.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Dipahami?
Neeti, kumohon.
Tolong dengarkan aku.
Silakan!
- Apa yang harus aku dengarkan?
Neeti, kumohon..
Tolong, bicaralah dengan lembut.
Silakan..
Anda salah paham terhadap saya.
- Aku salah paham padamu sebelumnya.
Kupikir ada kemungkinan semuanya
bisa diperbaiki
antara Pari dan kamu.
Jadi, kupikir
mungkin, jika kalian
berdua mendapat
satu kesempatan lagi
maka semuanya akan baik-baik saja.
Tapi tidak!
Orang sepertimu tidak pantas
mendapatkan kesempatan kedua.
Jadi, tanpa memberi
Anda kesempatan kedua
Saya akan menceritakan semuanya
untuk apa yang disebut istri kedua Anda.
Kamu pria yang sangat kotor.
- Neeti, kumohon..
Sayang.. Sayang, dengarkan aku.
- Vishal..
Aku mengetahui segalanya bahkan
sebelum Neeti mengatakannya.
Aku tidak menyangka
kamu akan serendah ini.
Aku ingin tahu berapa banyak
gadis yang telah kamu khianati.
Berapa banyak gadis
yang kamu nikahi?
Aku penasaran sejak kapan kamu
memainkan game
ini dengan gadis lugu.
Tolong dengarkan saya.
Aku sungguh..
- Jangan sebutkan namaku.
Kamu tahu apa?
Ini cincinmu.
Persetan denganmu!
Tolong..
- Tidak ada gadis yang pantas untukmu, apalagi aku.
Aku ingin tahu apa
yang telah kamu bohongi.
Aku merasa malu karena aku
jatuh cinta dengan pria sepertimu.
Tapi sekarang, semuanya sudah berakhir.
Kita sudah berakhir.
- Tidak, kumohon.
Ini adalah akhir
dari hubungan kami.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Kumohon.. Tolong dengarkan aku.
Kumohon..
- Jangan sentuh aku.
Percayalah padaku, Neeti.
Saya tidak bersalah.
Saya tidak tahu bagaimana
saya terjebak dalam semua ini.
Saya tidak melakukan apapun.
Saya tidak bersalah.
Mohon mengertilah.
Mohon pengertiannya..
- Vishal..
- Vishal!  - Aku tidak bersalah.
Siapa Neeti?
Rajeev pasti
ada di sekitar sini.
Tidak banyak ruangan di sini.
Dan dia tidak akan
meninggalkan tempat ini.
Betapa inginnya aku
menghentikan pernikahan ini
dia pasti terburu-buru
untuk menikah.
Aku akan mencari tahu dia.
Dan kesalahan apa
yang kamu bicarakan?
T-Neeti..
Ya.  Anda menyebut dia.
'Neeti'.. Siapakah Neeti?
Neeti!
Dengan baik..
Neeti..
Neeti adalah..
Tadi malam ada pesta..
Aku bertemu dengannya di sana..
Ya Tuhan..
Dia membuatku kesal karena
mengikutiku kemana saja.
aku kosong..
Lupakan Neeti.
Lihat ini.
Pendampingku!
Begitu indah.
Cantik sekali.
Wow!
Saya merasa sangat beruntung.
Terima kasih.
Berapa banyak waktu yang
Anda perlukan untuk bersiap-siap?
Kalau tidak, kita akan terlambat
menghadiri acara pernikahan kita.
Bersiaplah dengan cepat.
- Bagaimana kita bisa terlambat?
Aku hanya butuh lima menit.
Melihat..
Saya hampir siap.
Saya hanya perlu
mengikat sorban ini
tapi sebelum itu..
Sebelum itu..
aku harus melakukan
satu hal penting..
...denganmu.
Hai!
Itu dia!
Tangkap dia.  Berhenti!
Hei, berhenti!
Ini..
Suara apa yang
datang dari luar itu?
Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja di luar
tapi kenapa kamu terlihat sangat gugup?
Grogi?  Aku?  - Ya.
- Sama sekali tidak.
Hingga kemarin,
Anda terlihat cukup
bersemangat untuk menikah
dan pindah ke London
dan hari ini, di hari pernikahan kita,
kenapa kamu terlihat sangat membosankan?
Tentu saja, aku..
aku bahagia, sayang.
Lihat aku, aku sangat bahagia.
Hanya itu saja
dengan semua
pengaturan pernikahan dan
begitu banyak pekerjaan
yang harus dilakukan
Saya sudah kelelahan.
Hanya itu saja.
Tidak ada lagi.  - Tentu?
- Ya!  100 persen yakin.
Oke, sekarang bersiaplah dengan cepat.
Aku pergi keluar.
Hei.. Dimana gadis itu?
Dia seharusnya ada di sini.. Saya pikir dia pergi ke sana.
- Ya.  - Ayo!
Oke.  - Oke.. Ya.
Pari belum menelepon.
saya pikir saya harus
ceritakan padanya tentang
pernikahan Rajeev di muka.
Sampai dia datang ke
sini dan melihatnya sendiri
dia tidak akan mempercayaiku.
Permisi.  - Ya?
Saya menjatuhkan
air ke ponsel saya
dan sekarang sensor
sentuh tidak berfungsi.
Saya bisa memperbaikinya,
tapi biayanya 300 rupee.
Dengar, saya mendapat telepon
tetapi tidak dapat menerimanya.
Tolong perbaiki dengan cepat.
Oke, saya akan memperbaikinya.
Harap tunggu.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Setidaknya 15-20 menit.
Anda harus menunggu.
Tolong lakukan dengan cepat.
- Tentu, silakan duduk.
'Mengapa Neeti
menelepon berulang kali?'
'Mungkinkah dia mendapat masalah?'
'Pari, kamu tidak tahu'
'Betapa besarnya masalah
yang akan kamu lalui.'
'Memikirkannya
membuatku merinding'
'mengatakan kepadamu
bahwa Rajeev berselingkuh.'
'Beberapa orang melakukan
perselingkuhan setelah menikah.'
'Tapi dalam kasus ini'
'dia akan menikah lagi meskipun
sudah menikah dengan seseorang.'
'Bagaimana jika Sanju
melakukan hal seperti ini.'
'Tidak.. Sanju tidak akan
pernah melakukan ini.'
'Terima kasih Tuhan'
'Saya menemukan
pasangan hidup seperti Sanju'
'dan tidak seperti Rajeev.'
"Tapi bagaimana dengan Pari?"
Anda seharusnya waspada.
Hai!  - Ya?
Apakah kamu menemukannya?
- Tidak pak.  Kami sedang mencari.
Pergi temukan dia!
Dan ketika Anda melakukannya,
kunci dia di kamar atau di suatu tempat.
Ingat jika dia membuat
keributan di pernikahanku
Aku akan membunuh kalian berdua!
Sekarang terburu-buru.  Keluar!
Jangan khawatir, tuan.
Kami akan menemukannya.
Bergerak!  - Ayo..
'Berusahalah sekuat
tenaga, Rajeev.'
'Aku pasti akan mengeksposmu'
'di depan seluruh dunia.'
'Aku tidak akan mengampuni Rajeev.'
'Saya pasti akan
mengekspos dia hari ini.'
'Selain Pari, bajingan itu
akan segera melakukannya'
'menghancurkan hidup gadis lain.'
'Aku akan memberinya pelajaran.'
Hai!  "Selamat.."
"Dan perayaan.."
"Selamat.."
- Tunggu..
"Pernikahan adalah jebakan madu."
"Saya lebih baik sebagai bujangan."
'Kemana dia pergi?
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?'
'Teman-temannya juga ada di sini.'
'Aku akan mengekspos
dia di depan mereka.'
'Biarkan mereka mencari tahu
apa yang telah dia lakukan.'
Ya Tuhan!
Neeti ada di sini!
Kenapa dia tidak
meninggalkanku sendirian?
Oh, tidak.. aku sangat bodoh!
Dalam upaya untuk membantu Pari
Saya menempatkan diri saya dalam kekacauan ini.
Saya tidak pernah berpikir jika
Saya tertangkap, saya
akan mendapat semua kritik.
Dan Neeti terlalu pintar.
Tidak mudah untuk membodohinya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku telah meninggalkan
Jigyasa bersama ibu untuk saat ini.
Tapi pernikahan..
Fungsinya akan segera dimulai.
Sementara Neeti ada di luar sana ..
Dia tidak akan membiarkan
pernikahan itu terjadi.
Sebelum segalanya menjadi tidak terkendali
izinkan saya memberi tahu Sanju.
Permisi, dimana dia?
Siapa?
- Temanmu yang akan menikah.
Tapi kenapa kamu mencarinya?
Bukankah seharusnya
Jigyasa mencarinya hari ini?
'Tidak ada gunanya berbicara
dengan para pemabuk ini.'
Kemana dia pergi?
Rajeev sama liciknya dengan
Pari yang naif,
tapi aku juga sama.
Saya lebih pintar dari dia.
Saya akan mengekspos dia
hari ini dengan cara apa pun.